Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Settings.Search.DefaultSearchEngine.Footer.v122
source: Results from searches, history, bookmarks, and more
zh_tw: 搜尋結果、瀏覽紀錄、書籤等

# Settings.Search.PrivateSession.Setting.v122
source: Show Suggestions in Private Browsing
zh_tw: 在隱私瀏覽模式中顯示搜尋建議

# Settings.Search.PrivateSession.Title.v122
source: Private Browsing
zh_tw: 隱私瀏覽

# Settings.Search.QuickEnginesTitle.v121
source: Quick-Search Engines
zh_tw: 快速搜尋引擎

# Settings.Search.Suggest.ShowNonSponsoredSuggestions.Description.v124
source: Get suggestions from the web related to your search
zh_tw: 取得您搜尋內容的相關建議

# Settings.Search.Suggest.ShowNonSponsoredSuggestions.Title.v124
source: Suggestions from %@
zh_tw: 來自 %@ 的建議

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Title.v120
source: Checking review quality
zh_tw: 正在檢查評論品質

# Shopping.OptInCard.Disclaimer.Text.v120
source: By selecting “Yes, Try It” you agree to the following from %@:
zh_tw: 選擇「好，試用看看」，代表您同意 %@ 的：

# Shopping.OptInCard.PrivacyPolicy.Button.Title.v120
source: Privacy policy
zh_tw: 隱私權保護政策

# Shopping.OptInCard.TermsOfUse.Button.Title.v120
source: Terms of use
zh_tw: 使用條款

# Shopping.ReviewQualityCard.Highlights.Label.v120
source: *Highlights* are from %1@ reviews within the last 80 days that we believe to be reliable.
zh_tw: *重點資訊*是根據過去 80 天中，我們相信是可靠的 %1@ 評論所整理出的資訊。

# Shopping.Sheet.Beta.Title.v120
source: BETA
zh_tw: Beta 測試版
